Привет! Команды бота:

Основные:
1. магия -> Волшебная команда
2. выбери (текст) или (текст) или ... -> Выбрать случайный текст из предложенных
Пример: выбери да или нет или не знаю
3. рандом (число) (число) -> Выбрать случайное число между предложенными
Пример: 1 6
4. данет (условие) -> Бот скажет "да" или "нет"
Пример: данет Сегодня понедельник?
5. бот, пинг, кинг, кошка -> Проверить, включен ли бот
6. плюс (число) (число) -> Волшебная команда

Уникальные:
1. хочу подарок -> Бот подарит вам случайный подарок
2. димушка крутой -> Волшебная команда
3. формат (формат) (текст) -> Поменять шрифт текста. Существующие форматы: smallcapital, bubble
Пример: формат smallcapital test
4. символы (категория) -> Получить символы для ника. Существующие категории можно получить по команде "символы"
Пример: символы математика
5. пример -> Получить пример, который необходимо решить, чтобы получить приз